Ejecuta 'yarn build' para generar los archivos de distribución del proyecto.

Dentro del directorio 'dist' generado, ejecuta 'npm install --global http-server' y luego 'http-server -o'.

Esto ejecutará un servidor web para mostrar el proyecto generado en 'dist' como si estuviera desplegado en un servidor real pero en localhost.




DISTRIBUCIÓN

En netlify.com se puede hacer el despliegue de una aplicación web frontend.
En la pantalla de inicio, clic en 'Sites' y ahí se puede arrastrar y soltar la carpeta de 'dist' desde el explorador de windows.
Una vez se procese el proyecto ya se puede utilizar de forma remota.


PREPARAR EL REPOSITORIO GIT

1. El proyecto debe tener un archivo '.gitignore'