Ejecuta 'yarn build' para generar los archivos de distribución del proyecto.

Dentro del directorio 'dist' generado, ejecuta 'npm install --global http-server' y luego 'http-server -o'.

Esto ejecutará un servidor web para mostrar el proyecto generado en 'dist' como si estuviera desplegado en un servidor real pero en localhost.




DISTRIBUCIÓN

En netlify.com se puede hacer el despliegue de una aplicación web frontend.
En la pantalla de inicio, clic en 'Sites' y ahí se puede arrastrar y soltar la carpeta de 'dist' desde el explorador de windows.
Una vez se procese el proyecto ya se puede utilizar de forma remota.


PREPARAR EL REPOSITORIO GIT

1. El proyecto debe tener un archivo '.gitignore'
2. Inicializar el repositorio. Comando 'git init' en la consola.
3. Prepara todos los archivos del proyecto para una captura 'commit'. Comando 'git add .'
4. Hacer la captura. Comando 'git commit -m "Primer commit"'.
5. Para recuperar todos archivos de la captura. Comando 'git checkout -- .'
6. Renombra la rama principal a otro nombre, por ejemplo 'main'. Comando 'git branch -M main'.
7. Añade el repositorio remoto. Comando 'git remote add origin https://github.com/jdanign/react-gif-expert-app.git'.
8. Sube los cambios de la rama 'main' en el repositorio por defecto al 'origin' establecido antes como remoto.